1.Странички городов еще не работают видимо? (это наверно не косяк, а еще не доделали?)
http://demo2.saitobaza.ru/objects-category/moskva
И в панели получается, что как будто адреса категории http://demo2.saitobaza.ru/moskva
/+/	Работает только первйы вариант, а второй где вы нашли? до него доступа из-вне нету 

2.Собственно и 404 тоже видимо из за этого не работают совсем.
/+/ пофиксил, хтакцесс слетел 
 
3. На страничках с вопрос-ответ выводится только ответ?
http://demo2.saitobaza.ru/faq/proactively-transform-backward-compatible 
вопрос и имя спрашивающего тоже хотелось бы.
в админке вроде есть а на странице нет. ну и стили под вопрос ответ.
/+/ пофиксил
 
4. сама форма вопроса не работает - Ошибка при отправке сообщения. Пожалуйста, попробуйте позже или обратитесь к администратору сайта.
/+/ это ошибка моего сервера, локально все ок, у вас будет работать
 
5.Страницы не все нормальные еще
например результаты поиска - http://demo2.saitobaza.ru/?s=transform
/+/ фикс
 
6.Блоки на главной с последними новостями в файле шаблона вставляются напрямую?
Хотелось бы два варианта стилей как у донора. 3 круглых, либо 2 квадратных.
И они криво трансформируются на узком экране. Наползают друг на друга.
/+/ там нужно указать только из какой рубрики берется контент, а заголовок и содержимое будет браться последнее из тех рубрик
 
7.Еще хотелось бы стиль под соц иконки в статьях
/+/ там стоял сервис кривой, дадите свои кнопки - я поставлю, без проблем

8.Ну и поля комментариев к общему виду по стилям. 
Сейчас они как бы включены везде, но их все равно в статьях нет. Так что вообще непонятно как они выглядят.
/+/ они никак не выглядят, я не нашел коментареив в доноре, потому не включал